# [TASK_0 Делегирование]
## Описание
Данный проект представляет собой ознакомительную ступень
в JavaFX. В нём мы подробнее узнаём как создать и работать с интерфейсом.
Также разбираем базовую структуру - делегирование, так как оно представляет
собой более общий подход к решению задачи расширения возможностей поведения класса.

# [TASK_1 Абстрактный суперкласс]
## Описание
Данный проект представляет собой систему САПР. В нём используется
абстрактный суперкласс, который позволяет уноследовать свою логику другим классам.
## Особенность структуры данного проекта:
- src/main/java/com.example.task0/Shapes_Task1/Figura.java - абстрактный суперкласс, который уноследован другими подклассами.
- src/main/java/com.example.task0/Shapes_Task1/Krisha.java - один из классов, который отвечает за функцию отрисовывания фигуры, а также который наследует логику абстрактного суперкласса.
- Также впервые используется класс GraphicsContext, который предоставляет способы для рисования фигур.

# [TASK_2 Фабричный метод]
## Описание
Данный проект представляет собой приложение, которое рисует геометрические фигуры в зависимости от количества сторон, указанных пользователем. (0 - Круг, 1 - Прямая, 2 - Угол, 3 - Треугольник, 4 - Квадрат, 5 - Пятиугольник)
## Особенность структуры данного проекта:
 - Впервые используется интерфейс - абстрактный тип данных в объектно-ориентированном программировании, который определяет набор методов, которые класс должен реализовать. Также интерфейсы позволяют задавать стандарты для поведения объектов без привязки к конкретной реализации. Его путь src/main/java/com.example.task0/Task2_Shape_Factory/Shape.java

# [Общие требования проектов]
 - Java 11 или выше
 - JavaFX SDK

# [Общая структура проектов]
 - src/main/java/com.example.task0 - Основные классы проекта.
 - HelloApplication.java - это класс, который позволяет управлять жизненным циклом приложения и обеспечивать взаимодействие с графическим интерфейсом.
 - HelloController.java - это класс, который является контроллером для управления графическим интерфейсом приложения.
 - src/main/resources/com.example.task0/hello-view.fxml - это файл для создания графического интерфейса.
# [Клонирование репозитория:]
   ```bash
    git clone https://github.com/SirBrusEd2/Task_0.git